具体的な行動計画（アクションプラン）
「経験資本」の棚卸し: ご自身のキャリアを「YMYL（金融、不動産、健康等）」  および「E-E-A-T（専門性、経験）」  の観点から棚卸ししてください。ご自身が「監修者」になれる専門分野は何か、企業が高額な対価を払う「暗黙知」は何かを具体的に特定します。   

「暗黙知」の市場価値のテスト: 最もROI（投資対効果）が高く、準備が不要な「スポット・コンサルタント」から着手することを推奨します。「ビザスク」のようなエキスパート・ネットワーク・サービスにアドバイザーとして登録し、ご自身の経験に対し、本レポートで示したような（例：1時間15,000円～70,000円 ）高単価な需要が実在するかをテストしてください。   

「AI品質管理」市場の調査: 「ランサーズ」や「クラウドワークス」といったプラットフォームを閲覧し、「AI 監修」「E-E-A-T」「YMYL」「AI イラスト 修正」といったキーワードで、実際にどのような案件が、いくら（例：10,000円～ ）で発注されているかを具体的に調査します。   

「社会的貢献」の接点の確保: 「NPO法人シニア大樂」  のようなシニアの知見を活かすNPOや、お住まいの地域の公的機関（例：「東京仕事センター」に類するシニア向けキャリア支援機関）にコンタクトし、講師やメンターとしての登録の可能性を探ります。   

